+++
date = 2017-04-23T01:06:00-08:00
draft = false
title = 'В Надтеречном районе ЧР #мбоусош1селонадтеречное прошла встр'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2106"
+++

В Надтеречном районе ЧР #мбоусош1селонадтеречное прошла встреча РО ООО "ОФИЦЕРЫ РОССИИ" в ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКЕ учащимися старших классов ... #чечня #чеченскаяреспублика #кадыроврамзанахматович #геройроссии #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #мусадунаев

## Вложения

![](images/featured.jpg)

